오늘 이곳에 하나님의 종들과
훌륭한 하나님의 사람들께 존경을 표합니다.
그분들의 삶과 그리고 삶을 하나님께
사용받도록 드림에 하나님께 감사드립니다.
또한 모든 전문직종에 종사하시는 분들께
존경을 표합니다.
모든 위대한 사람들은 아주 작게 시작합니다.
할렐루야
감사드립니다.
여러분이 저를 위해 기도해주시길 바랍니다.
손을 뻗으셔서 저를 위해 기도해주세요
여러분의 기도가 필요합니다.
감사드립니다.
아멘
감사합니다.
할렐루야
예수 이름으로
제게 이제 힘이 납니다.
감사합니다.
여러분이 겪고계신 어떤 상황이든
믿음을 자라나게 할 토양입니다.
여러분이 어떤 상황들을 겪고 계신지는 모릅니다.
여러분의 믿음이 시험받고 있습니까?
아니면 과거에 시험받았습니까?
진정하시고 평안하세요.
여러분이 겪는 시험에 대한 답은
하나님의 말씀 안에 있습니다.
이 성경에 하나님의 말씀이 있습니다.
여러분의 시험에 대한 답은
하나님의 말씀에 있습니다.
성경이 여러분의 영을 위한 양식입니다.
영적 무기죠.
성경에는 치유의 능력이 있습니다.
성경에는 순수한 능력이 있습니다.
성경은 영원합니다.
성경이 마음을 기쁘게 합니다.
성경이 실수나 죄를 짓지 못하도록 합니다.
성경은 유익합니다.
그것이 성경입니다.
성경이 우리를 오늘의 메시지
상황이 믿음을 강하게 만들어 줍니다.
오늘 제가 겪은 상황은
오는 길에 길을 잃었는데
그래서 길을 찾고 있었습니다.
그것이 제 믿음을 더 강하게 만들었습니다.
상황이 믿음을 강하게 만들어 줍니다.
지금 여러분이 무엇을 하시든지 그것이
하나님의 계획과 일치하지 않습니다.
번영인것 처럼 보이는데
그것이 여러분이 가장 필요로하는 때에
여러분을 실망시킬 것 입니다.
제가 하고 있는 일은
저를 위한 하나님의 계획입니다.
그래서 오늘 이곳에 올 수 있었고 동시에
제 믿음도 강해졌습니다.
여러분이 하고 있는 일이 여러분을 위한
하나님의 계획이기 때문에
그래서 여러분의 상황이 이곳에 오기 전에
여러분을 무너트리지 못한 것입니다.
오늘날 이 세상에서 보게되는 많은 우여곡절들이
하나님의 계획을 따르고 있지 않다는
것을 보여주는 실재적인 '예' 입니다.
여러분은 많은 상황들에 염려하고
짜증냅니다.
여러분의 사업이 잘 안되고, 여러분의 가정이 잘 안풀리
고; 건강도 그렇고 많은 난관들이 있습니다.
요한복음 16장 말씀을 보시겠습니다.
마지막 구절만 읽겠습니다.
이것을 너희에게 이르는 것은 너희로
내 안에서 평안을 누리게 하려 함이라
세상에서는 너희가 환난을 당하나
담대하라 내가 세상을 이기었노라
하나님의 계획에 있다라는 것은 하나님을
의존한다는 것 입니다. - 하나님께로 완전한 의존이죠
그렇다고 해서 여러분이 환란을
당하지 않는다는 것을 의미하지 않습니다.
질병이 여러분을 시험할 것이고 고난과 환련이 여러분을
시험하겠으나 여러분을 무너트릴수 없습니다.
그들이 여러분을 무너트릴수 없습니다.
요한복음 16장 33절 말씀을 따르면 세상에서
너희가 환난을 당하나 담대하라 라고 말합니다.
담대하라 의 의미는 자신감을 가져라!
희망을 가져라를 뜻합니다.
담대하라 내가 세상을 이기었노라
이것은 환란 질병 어떤 것이든 너희를 시험할 것이나
너희를 무너트릴수 없음을 뜻합니다.
오늘 이곳에 어떤 이유로 오셨든
저를 포함해서 어떤 것으로 이곳으로 오시게 되었든
모든 사람에게는 한계라는 것이 있기 때문에
제가 있기 때문에 여러분이 있고
여러분이 계시기 때문에 제가 있습니다.
즉, 제가 할 수 없는, 여러분이 저를 위해 해주셔야 할 무언
가 있습니다. 저를 위해 당신이 통역하는 것 처럼요
제가 이곳에 서서 말하면서 제 스스로
통역할 수 없습니다.
그게 저의 약점입니다.
여러분이 앉아계십니다.
제 말을 듣고 계시죠.
제가 여러분에게 말하면서
동시에 그곳에 앉아있을 수 없습니다.
여러분도 이 자리에 서있거나 말할 수 도 없죠
제 약점은 여기 서있으면서 저기 앉아 있을수
없다는 겁니다. 그게 제 약점이죠
모든 사람은 한계를 갖고 있습니다.
그래서 제가 오늘 이 자리에 어떤 이유
로 오셨든지 라고 말한 이유입니다.
오늘 우리를 이곳에 오게 한 것이 무엇이든
누군가에게 전할 말이 있기 때문에
이곳에 왔습니다.
한국에 계신 누군가에게 드릴 말씀이 있습니다.
그래서 제가 오늘 이곳에 있는 것 입니다.
이 자리에 어떤 이유로 오셨든 하나님이 사용하시는
무기는 여러분을 보호하기 위함입니다.
오늘 제가 이 자리에 없다면 나이지리아에서
제게 무슨 일이 일어났을지 누가 알겠습니까?
그래서 제가 보호받기 위해 이곳에 있습니다.
여러분의 질병이 여러분을 보호해주는 것을 그리고
여러분을 새롭게 해주는 것을 의미합니다.
인생에서 세로운 차원을 위해 여러분을
지키고 있는 것과 같은 맥락입니다.
크리스쳔으로써 어느 수준에 있는 우리 모습을 보게
되든지 우리는 항상 최고의 것이 아직 오지 않았습니다.
상황이 우리의 믿음을 강하게 만듭니다.
크리스쳔으로서 전혀 절망하지 마십시오.
불쾌한 환경이나
불쾌한 상황은 사탄이 사용하는 논쟁거리가 됩니다.
하나님의 사람들에게 그들의
양자됨에 의문을 품게 만들기 위한 것이죠
감사합니다. 제가 기분이 좋습니다.
당신을 알게되었습니다.
이제 당신과 함께 참여하길 원합니다.
불리한 상황들은 사탄이 사용하는 논쟁거리 입니다.
하나님의 사람들이 양자됨에
의문을 품게 만들게 하기 위함이죠
사탄은 우리가 고통, 어려움, 유혹 가운데 있는
동안 하나님을 저주하길 원합니다.
하나님을 나쁜 시각으로 보게 하기 위함이죠
어려움, 환란 가운데 하나님을 송축하는 사람들은
그들의 양자됨을 증명하는 것 입니다.
오 하나님 물 한모금 마셔야 겠습니다.
잠깐 실례하겠습니다.
감사합니다.
어려움, 환란 가운데 하나님을 송축하는
것은 양자됨을 증명하는 것 입니다.
양자됨을 증명하는 것 입니다.
여러분의 상황이 여러분을
지배하도록 허락하지 마십시오.
부유한 사람들은 그들의 부에 집중하지 않습니다.
사람은 가난해질수도 있으나 여전히 하나님의
친구이며 천국에 들어가게 될 후보자이기 때문입니다.
상황은 잊어버리세요
여러분의 상황이 여러분을 지배하지 못하도록 하세요
육체적으로 아플수 있으나 여전히 하나님의 친구 입니다.
한탄하고 불평하며 징징거리는 사람들을 봅니다.
그들의 상황 때문에 현재의 상황 가운데
믿음에 의문을 품는 사람들을 보게 됩니다.
사람들 앞에서 문제를 가지고 하나님을
영화롭게 하는 것 대신에
하나님을 영화롭게 하십시오.
예수님 감사합니다.
그것이 크리스쳔입니다.
그러나 다른 사람들은 이러죠.
당신이 제게 그런 언어를 가르쳐 주시는군요
사람들앞에서 상황으로
하나님을 영화롭게 하는것 대신에
다니엘이 그랬던 것 처럼
다니엘에게 물어보십시오.
제가 사자굴에 데려다 드릴테니
다니엘에게 물어보세요
다니엘에게 물어보면 사자굴에서 무슨 일이 있었는지
말해줄 것 입니다.
바울과 실라에게 물어보세요 그들이 감옥에서
어떤 일이 있었는지 말해줄 것 입니다.
그들은 찬양했고
그들의 손과 다리는 사슬에 매여 있었습니다.
감사합니다.
그들은 찬양하면서 놀라운 분위기를 만들어 냈습니다.
그들의 다리와 손이 사슬에 매여 있는중에
그들은 그들의 상황 너머에 있는 더
나은 것이 있다는 것을 알았기 때문입니다.
마치 하나님이 시련으로 허락하신 것 처럼
즉 하나님이 여러분의 상황을 시련으로 허락하신다면
우리는 그런 상황을 이상하게 여기거나
우리의 인도에 의심을 품어서는 안됩니다.
여러분의 상황 때문입니다.
하나님께로의 의지를 잘라내지 마십시오.
의존은 하나님께로의 여러분의 의무입니다.
하나님과의 소통을 끊어내선 안됩니다.
그렇습니다.
우리는 다 다른 상황들 가운에 이 자리에 있습니다.
여러분은 질병 때문에, 하나님의 자녀가 아니기
때문이라고 말하지만 그렇지 않습니다.
여러분이 가난하기 때문에 하나님의 자녀가 아니라고 말하고 기도가 응답되지 않는다고 하는데 그렇지 않습니다
그런 것들이 사탄이 사용하는 것 입니다.
여러분에게 주어진 위치에서 벗어나게 하기 위함입니다.
여러분의 원수들은
여러분을 아프게 하고 있다라고 생각합니다.
그들의 증오, 악한 계획, 시기 질투들이
여러분을 보호하는데 하나님이
사용하시는 무기라는 것을 알지 못한채
하나님의 뜻에서 여러분을
빠져나오게끔 하는 한 사람이 있습니다.
그것은 여러분 스스로 입니다.
질병이 하나님의 뜻에서
여러분을 벗어나게 할 수 없습니다.
여러분의 원수 사탄은 하나님의 뜻에서
여러분이 벗어나도록 만들 수 없습니다.
하나님의 뜻에서 벗어나게
만들 수 있는 한 사람이 있는데
그것은 여러분 자신입니다.
누가복음 22절 32장 말씀을 보시겠습니다.
오늘의 메시지는 이것으로 마무리를 짓겠습니다.
그리고 아프신 분들에게로 이동할 것 입니다.
하나님께서 우리에게 계속할 수
있는 은혜를 주실 것이라 믿습니다.
우리가 계속 이어나갈 수 있을 것을 알았다는
것 처럼 말해선 안되는데 말입니다.
말씀을 봐야죠.
누가복음 22장 32절 말씀을 보시겠습니다.
그러나 내가 너를 위하여 네 믿음이
떨어지지 않기를 기도하였노니
성경에서 시몬에게 좋은 것은
모두에게 좋은 것 입니다.
예수님이 말씀하십니다. " 내가 너를 위하여
네 믿음이 떨어지지 않기를 기도 하였노니"
이것은 여러분의 믿음에 도전할
무언가가 있다는 것을 의미합니다.
우리의 믿음을 시험할 무언가죠
이것이 지금 우리가 겪고 있는 것 입니다.
아프고 고통받고 빈곤의 시험을 받는
때와 같은 예언적인 말입니다.
그래서 시험으로 질병이 올 때
왜 우리가 한탄하는거죠
왜 중얼중얼 하는 걸 까요?
고난이 올 때 크리스쳔으로서 시험하기 위함인데
성경에서 너의 믿음이 떨어지지 않기를
기도 하였노니 라고 말할 때
우리를 어려움들로 부터 벗어나게
해준다는 약속이 아닙니다.
환란으로 부터 우리를 벗어나게 해준다는 것을
약속하신 것이 아닙니다.
여러분이 겪고 계신 것, 그런 것들로 부터
여러분을 벗어나게 해주겠다고 하시지 않았습니다.
고난, 어려움 이 모든 것들로 부터 우리를
벗어나게 해주겠다고 약속하신 것이 아닙니다.
그러나 주님께서는 우리를 보호하시겠다라고
약속하셨습니다. 하나님과 여러분이 함께라면
제가 성령의 음성을 지금 듣습니다.
제가 지금 아프신 분들에게로 가야 한다고 하십니다.
감사합니다.
치유사역 전에 한 말씀만 드리겠습니다.
치유와 축사 그리고 모든 하나님의 축복들이
돈이라는 문제를 다루는 방식 때문에 막혀 있습니다.
다시 말씀드리죠
치유 축사 그리고 모든 하나님의 축복들이
오늘 막혀있습니다.
돈이라는 문제를 다루는 방식 때문에 그렇습니다.
치유받기 전에
마음에서 우러나온 돈을 주지 않습니다.
치유받기 전에 돈을 주는 사람들은
조건을 두고 돈을 주는 것 입니다.
"돈을 드릴테니 치유해주세요"
치유와 하나님의 축복을
돈으로 맞바꾸어서는 안됩니다.
우리가 무료로 드릴 떄
우리가 거저 받았기 때문에
하나님이 하나님의 사람들을 우리를
충만하게 축복하시도록 일으키십니다.
마음에서 우러나온 것이 아닌 어떤 것이든
그것은 죄 입니다.
치유받기 전에 돈을 주는 사람은
마음에서 우러나온 것을 주시는 것 이 아닙니다.
치유를 받기 위해서 돈을 주는 것이죠
마음에서 우러나온 것이 아닌 어떤 것이든
그것은 죄 입니다.
이것이 오늘날 치유와 축사를
받는 것이 어려운 이유입니다.
모든 것들- 하나님의 축복들이 우리가 돈을
다루는 방식때문에 막혀있습니다.
감사합니다.